---
layout: post
category: CLANKY
title: Piráti na radnici.
date: 2018-12-09T09:20:00.000Z
tags: zastupitelstvo komise zprávy česká třebová
author: Jiří Ducháček
image: assets/img/posts/2018/mu.jpg
published: true
---
**Piráti jsou u toho! **




Po komunálních volbách a ustálení složení zastupitelstva proběhla zasedání orgánů města a byli jmenováni členové výborů, komisí a dozorčích rad společností zřizovaných městem.

Piráti mají své zástupce v těchto  orgánech:

Výbory Zastupitelstva města:

Finanční výbor Zastupitelstva města: Jiří Ducháček

Kontrolní výbor Zastupitelstva města: Zbyněk Ruda

Komise:

Dopravní komise: Jakub Hevera, Pavel Záleský

Komise pro územní plánování: Ing. arch. Lucie Kubínková

Komise městského architekta: Ing. arch. Lucie Kubínková, Bc. Vít Přívratský

Komise pro integraci národnostních menšin: Martin Saifrt

Komise pro rozdělování bytů sociálně potřebným: Mgr. Jaroslav Lainz DiS.

Komise pro přidělování bytů v domech s pečovatelskou službou: Mgr. Hana Nádvorníková

Komise pro veřejné zakázky: Bc. Stanislav Dufek

Komise pro výběrová řízení na pronájmy a prodeje městského majetku: Bc. Stanislav Dufek

Kulturní komise: Milan Vondra

Povodňová komise obce: Martin Herman

Sportovní komise: Stanislav Ruda, Zbyněk Ruda

Škodní komise: Martin Herman

Městské organizace a společnosti:

Vodárenská společnost Česká Třebová - člen dozorčí rady (čeká na schválení ZM): Jiří Ducháček

Českotřebovské noviny - člen redakční rady (čeká na schválení ZM): Mgr. Jaroslav Lainz DiS.

Ve všech funkcích se budeme snažit prosazovat hlavní body Pirátského programu. Tím nejdůležitějším je transparence v rozhodování a v hospodaření s městskými financemi a také práce ve prospěch všech občanů České Třebové. Díky Pirátům se dozvíte o všem podstatném.
Na naše zástupce se samozřejmě můžete obrátit s jakýmikoli připomínkami a podněty pro činnost v jednotlivých orgánech. Také naši dva zastupitelé, Jiří Ducháček a Zbyněk Ruda, jsou připraveni naslouchat Vašim podnětům.

Všem zástupcům Pirátů přejeme mnoho úspěchů při výkonu jejich funkcí.

Jsme Piráti. Držíme kurz.



**Jsme Piráti. Držíme kurz.**
